Почему программисты не любят природу? Слишком много багов.
Купил шляпу, надел, а она мне как раз!
Сижу, никого не трогаю, починяю примус...
Встречаются две молекулы. Одна говорит: "Ой, я электрон потеряла!" Другая: "Ты уверена?" - "Да, я положительно заряжена!"
Как программисты признаются в любви? if (you.love(me)) { return true; }
Почему у скелета нет друзей? Потому что у него нет сердца.
Черный юмор – как еда. Не у всех есть.
Зачем математик купил себе очки? Чтобы лучше видеть свои корни!
Доктор сказал, что у меня раздвоение личности... и теперь мы этим очень гордимся!
Моя девушка бросила меня из-за моего навязчивого поведения... но она вернется.
Как называют человека, который продал свою печень? Обеспеченный.
Почему шутить можно над всеми, кроме безногих? Шутки про них обычно не заходят.
Почему безногий боится гопников? Не может постоять за себя.
Почему толстых женщин не берут в стриптиз? Они перегибают палку.
Почему в Африке так много болезней? Потому что таблетки нужно запивать водой.
Что сказал слепой, войдя в бар? "Всем привет, кого не видел".
Зачем скачивать порно-ролик с карликом? Он занимает меньше места.
Как называется избушка Бабы-Яги лесбиянки? Лисбушка.
Как предотвратить инцест у грибов? Фразой "Не спорь с матерью!"
Нервный альпинист время от времени срывается на свою жену.
Чего общего у некрофила и владельца строительной кампании? Они оба имеют недвижимость.
Почему наркоманы могут получить Нобелевскую премию по физике? Они знают как измерять скорость в граммах.
Как называют черную женщину сделавшую 6 абортов? Борец с преступностью.
Почему Буратино хочет на Кавказ? Потому что там могут вырезать семью.
Из-за чего порвался косоглазый? Пошел куда глаза глядят.
Почему среди немых не популярен БДСМ? У них нет стоп слова.
-Алло, это Чешская Республика? Почешите мне спинку.
Что говорят про некрофила-зануду? За**ет мертвого.
Почему среди фигуристов, не бывает цыган? Никто не верит что это их конёк.
Почему цыган не отправляют на олимпиаду? Они заберут все золото.
Как называется притон наркоманов-закладчиков? Клуб весёлых и находчивых.
В чем разница между землей и нашими шутками? Земля не плоская.
Почему евреи не делают репосты? У них нет кнопки поделиться.
Чего общего у наших шуток и почты России? Не до всех доходит.
Почему Гитлер не любил печь пироги? Ему вечно не хватало яиц.
Девушка становится женщиной, когда впервые говорит: «Это хороший пакет, не выбрасывай».
Одесса. Один сосед говорит другому: — Лева, я восхищен вашими чувствами! Вы с Софой вместе живете уже 30 лет и, тем не менее, гуляя по городу, всегда держитесь за руку! — Сема, если я ее отпущу, она обязательно что-нибудь купит.
— Мадемуазель, можно вашу ручку? Какая изящная. А достанешь дяде огурчик?
Девушка садится на диету ради мужчины. Женщина садится на диету ради любимого платья и того обалденного брючного костюма.
Женщина — пример творческого подхода к созданию проблем.
Женщина объясняет в гараже, что не так с ее машиной. Механик внимательно слушает и объявляет «приговор»: — Ну, «пых‐пых» — это не страшно. А вот «тр‐ра-та-там» влетит вам в копеечку.
Британским ученым не хватило финансирования, и они вынуждены были досрочно прекратить опасный научный эксперимент «Сколько денег может потратить женщина».
В мире 80% мужчин не знают, из-за чего злится жена. Оставшиеся 20% даже не знают, что жена злится.
Женщина, будь решительной! Понравился мужчина — привела домой, нарезала хлебушка, налила борщика, к нему сто граммов. И сразу спрашивай: — Что будешь на завтрак?
Социологи установили, что, подняв с ковра нитку, которую не смог всосать пылесос, двое из трех мужчин бросают ее обратно, чтоб дать пылесосу еще один шанс.
Если женщина — это шкатулка с секретом, то мужчина — сундук со сказками.
Прогулки с женой среди изобилия мини-юбок и декольте интенсивно развивают у мужчин периферическое зрение.
Каждому мужчине нужны в жизни три женщины: мать, жена и еще хотя бы одна женщина, считающая его мужчиной.
Для настоящего мужчины помочь по хозяйству означает поднять ноги, когда жена подметает.
Какая разница между мужчиной и ребенком? В принципе никакой, но ребенка можно оставить одного с няней.
Лучше всего поднимает мужчину с дивана сработавшая за окном сигнализация.
В жизни каждого мужчины наступает тот страшный момент, когда пора покупать новые штаны.
Три стадии взросления мужчины: «Агу» — младенец. «Ага» — подросток. «Угу» — муж.
Что должен уметь каждый мужчина: Не молчать, если приготовлено вкусно. Молча есть, если невкусно.
Мама укладывает сына спать, напевая ему песенку. Минут через 10 из кроватки голос: — Мам, можно я спать уже буду, или ты еще попеть хочешь?
В садике воспитательница говорит детям: — Зимой мы одеваемся потеплее, чтобы не мерзнуть. Кто скажет, а зачем мы одеваемся летом? Машенька: — Чтобы не опозориться!
Родители приехали в деревню, чтобы забрать детей. Первым с криком «Ура! Наконец-то приехали!» выбежал счастливый дедушка.
На уроке учитель рассказывает о творчестве Пушкина, а потом спрашивает: — Саша, как звали няню Александра Сергеевича? — Голубка дряхлая моя.
Два ученика гоняют под окнами дома футбольный мяч. — Что за ругань у вас в квартире? — спрашивает один. — Это мой деда объясняет отцу, как надо решать мою задачку по арифметике.
Когда сынок графа Дракулы не пришел домой с уроков, его мама решила, что ему кол поставили.
На уроке: — Дети, что означает словосочетание «видимо-невидимо»? — Это когда барахлит телевизор!
Первоклассника тащат в школу. Он вовсю упирается и кричит: — Одиннадцать лет! За что?
Мяч еще летел в окно директора, а дети уже играли в прятки.
— Паша, теперь я поняла, за что тебя полюбила. — И за что, дорогая? — За твои красивые сказки.
Мужчину нужно любить на 10% и на 90% понимать, а женщину нужно любить на 100%, потому что понять ее невозможно!
Одесская квартирка. — Абрамчик, почему ты больше не говоришь, шо любишь меня? — Я уже говорил это однажды. Если шо-то изменится, я дам тебе знать.
— Подумай, дорогая, десять лет — и ни одной ссоры! — Знаю, трус несчастный!
— Это нечто невидимое, что витает в воздухе и делает нас счастливыми. — Любовь? — Нет, это бесплатный Wi‐Fi.
— Почему ты никого не любишь? — У меня и так хватает проблем.
У нас с моей девушкой очень серьезные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
— Ты замуж за меня пойдешь? — Нет… Я за день так находилась.
Мой дед говорил: «Если баба не выносит мозг, проверь у нее пульс!»
— Что объединяет вашу семью? — Пароль от Wi-Fi.
— Моня, а скажи, как вы отмечаете в семье дни рождения? — Очень просто. День рождения Сарочки — в ресторане, а мой — красным карандашом в календаре.
— Ну, как живешь? — Да как сказать, до женитьбы я и не подозревал, что можно неправильно поставить молоко в холодильник.
Молодая семья отмечает Новый год. Один из гостей задает вопрос: — А кто у вас дома хозяин? Жена: — Хозяин, подай голос! Муж (жалобно): — Гав!
На Василия, который двадцать лет живет в однокомнатной квартире с женой и тещей, комары уже не садятся.
Женатому планировать отпуск очень легко: начальник говорит когда, жена — где.
Маленький мальчик не кричал в магазине игрушек «Купи!». Он начинал разговор такой фразой: «Папа, а твое детство тоже было тяжелым и безрадостным?»
— Я у тебя как Золушка — стираю, убираю, готовлю. — Я же предупреждал, выйдешь за меня замуж, будешь жить как в сказке.
— У нас с мужем на завтра намечен внеочередной день согласия и примирения. — Это как? — Едем в магазин. Я примеряю — он соглашается и покупает!
Я наконец-то нашёл работу мечты! Копаю ямы на кладбище — клиенты никогда не жалуются.
Бабушка всегда говорила: «Ты особенный!»… Видимо, поэтому меня забыли забрать из роддома.
Почему скелеты не рассказывают анекдоты? У них нет чувства юмора.
Доктор сказал, что мне осталось жить 6 месяцев… Хорошо, что я не заплатил за лечение.
Почему зомби не ходят в спортзал? У них всегда растяжение сухожилий.
На похоронах тестя я спросил жену: «Ты уверена, что он не просто притворяется?»
Продавец гробов всегда говорит: «Наш товар пользуется спросом!»
Понял, что пора худеть, когда каннибалы перестали смеяться над моей худобой.
Хотел шутить на кладбище, но там это уже никого не смешит.
«Мам, можно я поиграю с дедушкой?» — «Иди в урну, бери сколько хочешь».
Гробовщик никогда не жалуется на тяжёлый день — у него работа в кайф.
Хотел съесть шоколадку, но вспомнил, что у меня диабет. Теперь у меня два повода плакать.
Почему привидения не боятся темноты? Они сами тёмные личности.
Веганы не попадают в рай — их туда не пускают без мяса.
Я завещал себя науке… Надеюсь, хоть она во мне разберётся.
Если у тебя есть долгосрочные планы, значит, ты ещё жив.
Некрологи — это единственный вид автобиографии, который пишут за тебя.
Я нашёл работу в морге. Там всегда тепло и никто не торопится.
Не понимаю людей, которые боятся смерти… Она приходит бесплатно!
Когда ты оптимист, даже похороны можно назвать вечеринкой в закрытом гробу.
После пластической операции меня похоронили лицом вниз. Видимо, перепутали стороны.
Смотрю ужасы, чтобы понять, что в моей жизни не так уж и плохо.
Похоронное бюро — единственный бизнес, где клиенты приходят раз и навсегда.
Смерть — это как отпуск, но без обратного билета.
Увидел очередь в аптеке, подумал: «Ладно, подожду. Может, само пройдёт».
Судя по ценам на кладбище, умирать нынче дорого.
Говорят, улыбка продлевает жизнь. Видимо, у скелетов был очень плохой день.
В детстве я боялся монстров под кроватью. Теперь я понимаю, что они боялись меня.
Доктор сказал, что мне осталось три дня… Я решил брать кредиты.
Мне всегда везёт: я родился первым… и умер первым в фильме ужасов.
В аду будет весело — все мои друзья там.
Почему я люблю похороны? Там всегда есть свободные места.
Человек, который придумал кремацию, явно любил жареное.
Пошёл к хирургу с жалобой на сердце… Теперь у меня два.
На кладбище всегда тишина. Видимо, никто не спорит с жизнью.
Страх смерти не спасает от смерти, но делает жизнь интереснее.
Каннибалы любят людей… Особенно с гарниром.
В ресторане подали блюдо дня… Надеюсь, не повара.
Меня похоронили заживо… Хорошо, что у меня безлимитный интернет.
Врач спросил, есть ли у меня аллергия… Сказал: «Да, на жизнь».
Дед завещал мне дом… Теперь проблема в том, что он всё ещё там живёт.
Поймал золотую рыбку, загадал бессмертие… Теперь думаю, чем заняться следующие 1000 лет.
Я не боюсь призраков, я сам уже наполовину мёртв.
Хотел записаться в спортзал, но вспомнил, что я уже скелет.
Главное в жизни — не принимать всё близко к сердцу… Особенно пули.
Меня не взяли в армию… Сказали, что у мертвецов нет дисциплины.
После операции понял, что без одного органа жить сложнее… Особенно если это сердце.
На работе сказали, что я как призрак — никто не замечает, но все знают, что я есть.
Почему я всегда опаздываю? Потому что времени у меня вечно мало.
В аду жарко… Но хотя бы отопление не отключают.
Купил себе гроб заранее… Теперь это мой личный спальный мешок.
Гробовщик — это человек, который всегда ждёт, что ты к нему заглянешь.
Люблю ужасы — там хотя бы у кого-то жизнь хуже, чем у меня.
Самый короткий анекдот: «Всё будет хорошо».
Если в аду так плохо, почему туда все стремятся?
Чем больше сахара, тем меньше жизни. Но зато слаще.
Хотелось бы умереть в постели… Но пока нет денег даже на нормальный матрас.
Радоваться жизни вредно — потом падать больнее.
Каннибал открыл вегетарианскую диету — ест только тех, кто ест траву.
Если жизнь полосатая, значит, где-то есть зебра, которая тебя ненавидит.
Самый грустный тост: «За здоровье!» — и минута молчания.
Что объединяет кладбище и библиотеку? Полно тихих людей.
Боюсь привидений… Они напомнили мне о дедушкиной квартире.
Почему в морге нет очередей? Клиенты не торопятся.
Люди умирают от старости, но я решил не рисковать и не стареть.
В морге всегда царит идеальный порядок. Ведь никто не разбросал вещи.
Если твоя тень исчезла, значит, пора к врачу.
Никогда не бойся смерти… Она тебя и так найдёт.
Похороны — это последняя тусовка, на которой тебе не нужно ничего платить.
сегодня без шутки лох хаха я посмеюсь а не ты
если есть экстрасенсы медиумы, то их соперники — велданы
Пьяный сидит на ведре у автобусной остановки. К нему обращается милиционер:— Гражданин! Это ведро для мусора!— Ой, извините, товарищ милиционер! Прошу вас, садитесь!
Кто ведет самую активную половую жизнь в школе? Уборщица
Почему сперма дороже крови? -Потому что ручная работа
Ты конечно, не Венера. Но что-то венерическое в тебе есть..
Что сказала мать своему сыну - майнкрафтеру? -Закругляйся
Пришёл к другу на похороны и спросил: -Че молчишь как вкопанный?
Как обрюхатить монашку? -Переодеть ее в мальчика из церковного хора.
Какие комментарии будут доминировать на YouTube перед концом света?  «последний нах»
Почему у карандаша нет детей? -Потому, что у него на конце резинка
Хан Тим покинул свою команду и стал: -Ханом Соло
Почему нельзя кончать на шею женщине?  -Потому что дети не должны сидеть на шее у родителей
Как называют мента играющего в маинкрафт? -Рудокоп
